שער

(חצי דקה) מטרת הניסוי:
תיקוף אפקט דופלר בחד ודו מימד
מדידת קבועים
(המחשת כלים עיבוד אות)

רקע תיאורטי (2 דקות)
רקע תיאורטי אפקט דופלר: תמונה ונוסחא

רקע תיאורטי דופלר : תנאי תאוצה, דו ממדי תמונה ונוסחא להיטל

רקע תיאורטי אנליזת פוריה: לקחת את השקופית ממעבדה בהתאבכות שנה שעברה (ציור של סיגנל בציר הזמן ובציר התדר), ואת הנוסחאות של טור פוריה מהדו"ח
<<<אולי שקופית קצרה בנוגע לתדר נייקוויסט ורזולוציית תדר: תמונות ונוסחאות >>>

ספקטוגרמה: שקופית עם התמונה המסונתזת. אם נצליח הצגה חיה פשוט נדלג על השקופית
* הערה בע"פ - ניתוחים נוספים של עיבוד אותות נזכיר בהמשך.

מערכת הניסוי: (2 דקות)
ניסוי 1 תמונה, נוסחאות
ניסוי 2, תמונה, נוסחאות
ניסוי 3, תמונה, נוסחאות

תוצאות:
ספקטוגרמות וגילויים, כולל הסבר על גילויים.
1
2
3

דיון:
מערכת הניסוי, קליברציה, בחירת תדר מתאים
הדים
* לא נראה לי שיש מה להזכיר ניתוחים אחרים של עיבוד אות.
להמשך: ניתוח של סיבוב בלי הקירוב של רחוק רחוק
משהו אפליקטיבי


